Ainda sobre convenção coletiva, precisamos abordar o seguinte tema a partir de agora.
Banco de horas e compensação de jornada.
Será que existe, pessoal?
Fica dispensado o acréscimo de salário se o excesso de horas em um dia
for compensado pela correspondente diminuição em outro dia.
Veja que legal, existe a possibilidade, né?
De maneira que não exceda o prazo máximo e que ele estipula um período de um ano. Então,
ao invés de pagar hora extra com base
no quiz que a gente acabou de realizar,
o trabalhador, ele
colabora com o seu trabalho, ganha
hora extra, ou então
ele dobra, porque o colega que
ia o render faltou ou não
participou do trabalho, não veio pro trabalho,
e essas horas não serão
pagas, serão acumuladas em um banco de horas.
Agora, a compensação
tem um prazo máximo de um ano.
Essas horas serão acumuladas, serão acumuladas,
serão acumuladas e
naqueles dias ali que podem
antecipar um feriado,
próximo das férias,
entre períodos festivos,
a empresa vai lá e concede
a compensação ao
trabalhador, ok?